[编译原理]
1.文法：
	终结符号：属于原子量，不能分解（一般用小写表示）
	非结符号：可以被拆分的量（一般用大写表示,用大S表示开始）
2.文法类型(a->b)
	0型文法：推倒式中只要左侧含有一个非终结符，称为短语文法，是递归可枚举的
	1型文法：在短语文法中前提下，左侧元素要小于或等于推出的右侧元素（就是不能越推越少）。称为上下文有关文法
	2型文法：在上下文有关文法前提下，左侧需要都为非终结符。称为上下文无关文法
	3型文法：在上下文无关文法前提下，一连串所有推倒中，必须都满足A->a|aB形式,或者都满足A->a|Ba形式（其中大小写固定但字母可变）。称为正规文法
3.正规文法转正规式(正则表达式):
	规则1:A->xB,B->y,则A=xy
	规则2:A->xA|y,则A=x*y
	规则3:A->x,A->y,则A=x|y
4.确定有限自动机（DFA）:M=(S,G,f,S0,Z),其中S为有限自动机中所有状态元素(包括集合),G为所有状态元素添加一个元素变成令一个元素中添加的所有元素集合(添加的元素可以为空,但初态不为空),f为映射公式(如K(S,0=A表示公式K用状态S添加0元素变为状态A)),S0为初始元素,Z为最终元素集合
	不确定有限自动机（NFA）:与确定有限自动机相似，唯一不同是S0是一个非空集合，可以是多个。初态添加的元素可以为空